那咱们继续上节课的内容
那上节课咱们说了这个tor-tip
是不是唯独的这个access point这个参数呢
并没有去说
那这个东西呢
它其实是一个全局的
是不是我们看
这是不是有一个access point
它也是作为一个全局的一个组件而出现的
所以啊
咱们这节课呢
就把这个access point呢
跟大家去详细的介绍一下
行吧
好
access point呢
它其实是属于我们的这个tor-tip
当中的另外的一个部分
我们在上节课说了
它的组成有两个部分
一个呢
是什么呢
浮层
另外一个呢
就是这个access point
这个东西呢
它其实是坐标轴的一个指示器
是不是
那这个坐标轴的一个指示器
到底是什么呢
其实在上节课呢
咱们有监视过是吧
那在这呢
咱们还是拿人家上节课的这个东西呢
来简单的去介绍一下啊
来
坐标轴的一个指示器呢
它其实
你看
这个C线以及这个垂直垂直的这条直线好
以及还有就是在轴的上面
会有一个方块
当然这个方块
其实就是一个色块
是不是
这个色块当中放的是什么呢
就是这个数据
然后当你鼠标再去移动的时候
当然这个鼠标移动或者说点击啊
其实都是可以设置的啊
在移动的时候呢
你看
它们会随之而动
随之而动
好
这个呢
就是我们的tor-tip提示框组件当中的
第二个组成部分
也就是坐标轴指示器好
那坐标轴指示器这个东西呢
它其实在很多的地方都能够见得到
是不是
我们比如说啊
我们在这有有见到的
是不是
还有在全局也见到的
还有在我们之前啊
咱们回顾一下
在x轴的时候呢
你看
来
这是不是有一个access point
有没有
以及在我们的极坐标
极坐标当中的这个轴当中呢
其实也都是有的啊
在这
access point
好
这是为什么呢
其实我们上节课有简单的解释过啊
有说过啊
就是由于这个东西呢
它其实是啊
可以放在坐标轴当中的
因为其实大家来看啊
这些显示的数据信息呢
是不是都是在坐标轴当中才显示的
所以啊
你只要做你的坐标系当中有坐标轴
那其实我都可以在上面进行一个设置
所以啊
你像我们上节课说过
在直角坐标系当中
然后还有极坐标
以及我们在后边有一个啊
什么啊单轴的坐标
那个上面呢
都可以去设置啊
都可以去配置这个access point
好
这是他可以配置的一些地方啊
然后啊说了这几个地方之后呢
那有一些同学可能就有疑问了
那你说我到底在哪里去配置他呢
我告诉你啊
这个配置的地方不一样
他们其实还是有优先级的啊
就像我们那个css的选择器是一样的
来记住这个优先级啊
哪个优先级最低呢
就是全局
也就是在这个地方access point
所配置的这些啊参数
他的优先级是最低的
然后接下来谁
接下来是谁高一点啊
就是tortip当中的这个access point
他相对来说再高一点
那谁的优先级最高呀
就是在轴上面的这些access point
他们的这个优先级是最高的
最高的
好吧
那平常咱们怎么去用的呢
是这样的就是一般情况下
都会选择在轴上去配置
或者说呢
在这个tortip当中去配置
那这个全局配置呢
要用吗
其实也要用
有几条属性
他只能在全局当中呢
去配置
那几条属性呢
就这个link还有这个checkout
这两条属性呢
他只能够出现在全局的配置当中
在其他的配置当中呢
不好使
懂了吧
这次大家应该都知道
该如何去做了啊
那行
咱介绍半天了
然后接下来呢
我们就直接去说
他里头相关的一些东西
相关的一些配置参数
好不好
那在这呢
我已经提前弄好了一个文件
然后这个文件呢
他里头的这些内容
就是我们上一课所讲的那个内容
只不过呢
我把这个tortip这这些配置呢
都给他删了啊
我们只留下啊必要的这个做标筹
当中相应的一些东西
ok
那接下来咱们就一个的去说一下啊
access point
他当中的这些内容啊
那再去说他里头的配置参数的时候呢
首先咱先想一个问题啊
什么问题呢
就是我们如何能够让这个做标筹指示器显示
那我需要在各个地方都跟大家去演示一下
演示一下好不好
那首先呢
其实在上一节课
咱们演示了一次
在哪里呢
在tortip当中呢
我们让他出来了
是不是
ok
那我们就挨个来说
比如说在全局
那在全局的话
那你肯定需要给上一个access
抱歉他了
这个对象了啊
来放到这
全局是不是
在全局当中呢
好
我现在给了
给完之后呢
来
大家看一下有没有变化啊
来在这呢
来刷新一下
刷新一下之后呢
发现没有
其实在全局这个
哎不
来在这发现没有
全局这个地方是没有的
我们配置的这个内容是没有的
好
所以说呢
你直接给上这么一条属性
他是不可以的
不可以怎么办呢
是这样的
就是我们这么去给的话
还有在全局以及在哪里呢
在我们的各个坐标轴
上面去给的话
你需要这么去给
给完之后呢
他身上有一条属性叫瘦这条属性
那我们需要把这个属性呢
也给他添上
刷新一下
现在呢
看到没有
是不是就出来了
而且同时呢
他就是一个十字的这种
这种叫十字准心的指示器
他是一种类型
好
这个在全局
全局出来了
之后呢
然后呢
大家看啊
其实这种形式呢
就跟我们在这看到的这种形式
是不是一模一样的
一模一样的
只不过就是说
现在我们的这个啊
浮层没有
是不是
那浮层怎么浮层怎么出来
大家肯定知道啊
善理课所讲的那些内容
那咱这节课呢
不去关心他啊
我们只关心这个啊指示器
然后呢
来
这两条线是不是啊
能够指向x轴跟y轴
同时呢
在这个轴上
你看在轴上
是不是都会有一个数据展示的
那个小方块啊
你横着的这个啊
这个外轴
两条三条外轴
以及我们这个x轴
看到没有
x轴当中
你看这个5月份
他是一个cat gray
那他是不是也会有一个背景色
有一个背景色
然后呢放上了我们的文字啊
好
这个呢
就是他的一个特点
ok
接下来呢
咱把它注释掉
那注释掉之后呢
接下来
咱们在其他的轴上试一试
是不是
那比如说在这个x轴上
那我们在这给上一条
也是给上这么一条
给上这么一条之后呢
来刷新看啊
好
这个时候呢
变了
他是不是只能够在x轴上出现这个指示器了
有没有
x轴呢
你看有一条数着的线
然后呢
3月4月
是不是就跟刚才是一模一样的
好
那再把这个呢
x轴上的给他注释掉
然后外轴
外轴不是有那么多吗
来
来外轴
这是哪条外轴啊
是蒸发量的那条
那我们来看一下蒸发量在哪
在这呢
来刷新刷新之后呢
鼠标往下走
看到没有
在蒸发量上
他身上的这条轴指示器是不是就出来了
其他轴上有没有是没有的
外轴还有吗
不是这个x轴
还有吗
没有了吧
好
一样的道理啊
那我们再复制一下
我把这个东西呢
注释一下
然后呢放到这个降水量这
诶多了一个
降水量这个里边
来刷新一下
这时候只能够看到降水量当中
这条坐标轴当中呢
有这个指示器
是不是以及一条线对着他
好
那再把它注释掉
最后一条轴是不是温度
其实在这咱都不用掩饰了
大家已经都知道了
你看温度上
是不是有有一个这么一个东西
对不对
好嘞
那如果说啊
我把他们全部都打开
都打开
其实变成了一种情况
跟谁一样
就跟我们的全局是一样的
所有的轴上都有
来刷新一下
是不是就是
跟我在全局这么去设置
是一样的
所以有的时候呢
不一定说在轴上设置
就是一个非常棒的一个方案
是吧
好
所以记住这一点啊
那我把他们先删掉啊
咱们一会呢
直接在全局去设置就行了啊
这个都注释掉
ok
没有了
那行
回到上边啊
现在呢
咱们说了一下啊
就是我的全局跟单独的某一条轴当中呢
咱如何去让这个啊
access pointer让他显示
那这个方式呢
大家一定要记住了
好不好
然后呢
继续啊
继续
然后接下来咱们说一下
就是在tor tip当中
上一节课呢
咱们讲了这个tor tip
是不是这次呢
我要把它拿出来
来
然后在这个里边呢
我们在上一节课
给大家演示了一种方案
然后能够让这个什么呢
做标准的指示器让他显示
是不是让
那哎
这个也注释掉啊
再来看看刷新
没有了
是不是让没有了之后呢
上一节课说的那个
只是其中的一种方案
只是一种方案
那在这个tor tip当中呢
我们是由两种形式
能够让他显示的
让他显示的
咱们先来说另外一种
另外一种是什么呢
是这个
来给上这条之后呢
再来看刷新
来有没有发现
其实这个时候是不是就出现了
那他出现之后呢
他默认指向的
其实是x轴的
什么啊
这个指示器
但是这个指示器呢
很奇怪
他其实只有一条线
有没有发现
就一条线啊
然后呢
这个做标准当中的那个
啊
数值那个色块
是不是就没有了
好
这个呢
不是最重要的
但是这个东西呢
出来了
是吧
他其实就是另外的一种方式
另外的一种方式啊
然后呢
我们昨天不是昨天啊
就是上一节课
所讲的那种方式是怎样的呢
是不是
我在这个里边呢
需要来上一个access point
然后同时啊
这个里边呢
咱们就不能给这个收了
是吧
他在这其实已经没啥用了
我们要给的是什么呢
我们要给的是type
那这个type呢
cross
来刷新一下
好
现在呢
是不是就出来了
其实在这设置呢
跟我们在全局设置是不是一样的啊
效果是一样的
但是但是什么
一定要注意啊
他们写发是不一样的
一定要注意这一点
好
那这种情况呢
其实啊
我们也会显示这个坐标轴
他的一个指示器啊
指示器
但是这个地方有一个特点
什么特点呢
来
我们来看一下
就是现在呢
这个access point
是不是在tortip当中
那我们就一个来说
那就在这个tortip当中呢
先来去介绍一下这个access point
一会呢
再去全局介绍
好不好
一个来说啊
那点开他之后呢
我们来看啊
这个type呢
他其实指的是什么呢
指示器
他的一个类型
那这个类型当中呢
其实总共有四种
当然这个东西呢
咱不用不用关心
是不是啊
我们只需要关心这三个就可以了
那来
那既然啊
你说你给一条type
他是不是就能够显示啊
那现在呢
我给成一个line
那这个绝对是人家的一种指示器
是吧
给完之后呢
再来看啊
来在这呢
刷信一下
哎
什么东西都没有了
矫情吗
是不是很矫情啊
所以在这呢
其实是有一个坑的啊
就是当我们使用这种形式的话
他的直必须为什么的cross
cross呢
就是一个十字准星的指示器
来看一下
走
效果是不是就出来了啊
出来了吧
好嘞啊
然后那你说刚才这种
我想让他出来怎么办
他其实也是有办法的
这种为什么不出来呢
不出来
是这样的就是
当我们给上这么
这么一种形式的话
其实我们需要再加上这条属性
trigger
trigger啥意思呢
trigger在这呢
上级课所讲的
触发的类型
然后他的触发的类型
我们现在是一个什么的
柱状图
那也就是说
现在你要触发这个
这个什么呢
这个torrtip提示框的组件
你触发他了之后呢
你的指示器
说这个坐标轴的指示器
才能够出来
所以我们现在呢
给上这个纸
给上完之后呢
再来看刷信一下
有没有
现在这个东西呢
是不是就出来了
好
那行
咱们介绍了一下
这个
各种里边他们的
想要出现的一种方式
是吧
一种方式
那接下来呢
我们就需要去讲一下
这个torrtip当中的
这些对应的相应的
一些参数的设置了啊
然后这个line呢
是一个直线的一个指示器
是不是
还有另外
来
咱们演示一下这个shadow
shadow看一下啊
刷信一下
那这个shadow呢
它其实是有一个背景的
是有一个背景的
看到没有
好
那这种情况
其实也是比较常见的啊
比较常见的
那它其实它的一个宽度呢
是什么呢
就是我们的这个类母轴
它的一个大小
跟它始终是保持一致的
保持一致的
鼠标在一起移动的时候呢
它是跟随我们走动的
跟随我们走动的啊
好
然后呢
再来就是这个东西了
这个东西呢
就是大家常见的cross
这是十字准心的
来刷信一下
它呢是比较常用的一种啊
这个十字准心
那OK
总共有这么三种
在这呢
就演示了一下啊
没其他了
好不好
然后接下来
咱们再看另外一条属性
是什么呢
是这个axis
axis
这条属性啊
那这条属性呢
指示器它的一个坐标轴啊
指示器它的一个坐标轴
然后
它的默认值是一个auto auto
那我们在这呢
给上一个shadow好不好
shadow啊
给这种类型啊
这里边其实啊
算是有一个坑吧啊
其实也不算是啊
不算是
是这样的
就是啊
你看啊
我们现在给的
坐标轴的一个
显示的一个数据
啥意思呢
就是你看到这个
呃
浮层当中要展示的这些内容
看到没有
展示的这个内容
然后现在呢
显示的是五月
蒸发量降水量水
平均温度是不是都有
那他
这个数据呢
展示的是谁的数据啊
是不是就是我的这个
类目轴他的一个数据啊
类目轴的数据是不是
那好
那如果说
我把这个值呢
给上一个x的收呢
再来看
刷新一下
x收发现没有变
那其实就是x
x的轴是不是
就是我们的类目轴
好
是不是就是一个类目轴
对吧
所以说呢
刚才我们展示的默认情况下
他其实默认展示的就是
x轴的一个数据
那如果说
我把这个值呢
换成一个y
再来看啊
来刷新一下
有没有发现
其实这个数据有变化
变化了吧
好
这时候呢
我们的这个
shadow
他其实是变成横着的
这种情况了
为什么呢
是因为我们的
这个外轴的数据啊
你横着走
他有变化吗
没变化
你只能数着走
这个数据呢
才能变
就跟刚才一样
我们这个x
x轴的时候呢
你数着走
他有变化吗
没有变化
你只有横着走
x轴在这呢
从左边走到右边
才有变化
你从上走到下
那其实走的是外轴
所以说呢
他不会有变化啊
同样的道理啊
是外轴的话
那你就
你只能数着走
你横着走
他是没有任何的变化的啊
那这个数据呢
对应的就是说
现在我们三条外轴的一个数据
啊温度是一个23.4
然后呢
降水量这块呢
是是多少
182.2
然后增发量啊
降水量
降水量是182.2
增发量是162.2
对不对
往下走的时候呢
其实他是会有变化的
好
这个呢
就是干嘛
就是用来决定
现在我们的
浮层当中
到底要显示
哪些轴的数据
好
那在这
我刚才说
有一个坑
是什么坑呢
就是说
这个东西
如果说不给的话
其实啊
他是没变化的
你甭管
给上这个地方
给上了什么x y
他其实都不会变化
刷新一下
看到吗
好
不会变化啊
所以这个地方
一定要记住
这个trigger
就是现在我们的
要触发
触发什么呢
我们的这个
tortip这个组件
一定要把它加上
行吧
好
继续往下啊
那这个地方呢
我们就给上一个
人家默认的
就是一个auto
auto
刷新一下
好
auto
然后呢
再来往下看
这个snap
snap这个东西呢
其实啊
我试的是没有效果啊
也不知道
可能我试的方式不对啊
是这样的
就是他是干嘛
做标准指示器
是否自动吸附到点上
他是默认是自动判断的
但是呢
就是我想让他
不是自动吸附
好像试了半天
也没作用
那现在呢
我们先来看一下
这个效果啊
就是他目前其实
是一个自动吸附
你看看
他并不是说
你鼠标
你看我鼠标再动
是吧
他就不再动了
当鼠标超过他
一点到下一个点
他自动吸上去了
这个呢
就是一个自动吸附
自动吸附
你知道吧
然后什么是
不是自动吸附呢
我们换成一个
这个
然后大家来看这个
呃
这外轴的这个指示器
也就是这个线
这个横着的线
你看
他呢
是不是说
你走到哪
他跟到哪
但是这个x走
这条数着这条线
你看走走
他是不是自动吸附啊
区别就在这
但是呢
这条属性的值啊
snap这个东西呢
我怎么去设置都没有效果
很遗憾啊
后来呢
我也没有再去花时间
再去研究他啊
如果说哪位同学呢
你研究出来了
你可以告诉我一下
行不行
然后这个东西呢
对于咱们来说呢
其实无妨大呀
也就是说
他啊
对于我们整体了
没有太大的影响啊
所以说呢
我就后来就放弃了
不再去弄了啊
太耽误时间了啊
再有就是
你你好歹你写一写啊
是吧
你给我们写一下
到底什么情况
该如何去设置
他就直接给你解释了一下
你看
他说在这个什么
数值轴跟时间轴上有意义
我换了也没有
也没有变
那么
但是具体怎么样
咱真不知道啊
行吧
咱不吐槽了啊
来
继续呢
Z
Z呢
是不是就控制现在
他的一个层叠的这么一个关系啊
层叠的这么一个关系呢
有一个来看一下
就是现在我的这个筛斗
那这个筛斗呢
大家仔细去看
他其实是盖在了
我的这个啊
柱状图以及我的折线图上边
那我想让他下去
到背后怎么办
你把这个纸给上一个二再来看啊
刷新一下
你没有发现
是不是到背后了
仔细去看
他是有区别的啊
这个地方就白了很多了啊
啊
那他其实默认的一个纸呢
给了一个三啊
给了一个三
你看给三之后呢
是不是就盖在了前边
好
这个东西呢
到时候你自己去设置
自己去设置
行不行
那接着往下
再往下就是这个雷本了
雷本呢
指的是什么啊
坐标轴指示器的一个文本标签
哎
文本标签
那还记不记刚才咱们说了
就是我给上一个烂烂
其实现在这个筛头也一样啊
来刷新一下
看一下
那目前呢
他其实只有一个背景
我的轴上面那个数据
他的那个小方块
色块呢
没有
那这个由谁来决定啊
其实就是由这个label来决定的啊
默认情况下
这个label当中呢
有一个瘦
这个瘦呢
他其实是一个false
看到没有
false啊
那当我把这个这个值呢
给成一个什么
给成一个处
再来看啊
刷新一下
这时候呢
你看下面这个小色块
是不是就出来了
看到没有
他默认是一个false
但是呢
这个地方啊
一大注意啊
就是当我的这个类型是一个cross
十字准星
来看一下刷新
他默认是不是显示的
你看四条轴当中呢
这个小色块
数据的那个色块
是不是都显示啊
所以这个呢
有一个区别啊
有一个区别
你看啊cross的时候呢
是默认显示的啊
否则
才默认不显示啊
来
咱们把它显示出来
行吗
然后往下啊
往下这个东西呢
就不说了啊
文本标签当中
数值的一个小数点精度啊
每个组件当中
其实都有他啊
不再说了
然后for matter
这个东西呢
来简单说一下啊
for matter
那这个for matter呢
还是一样的两种形式
一个呢是stream
另外呢
是一个faction
是不是
当他为stream的时候呢
是一个什么呢
是一个自付串模板
自付串模板
然后呢
模板的内容呢
是不是value啊
在这呢
就是一个value
然后我们在后边加上一个波浪号
看一下啊
波浪号
来走
看到没有这个五月
五月的后边
是不是多了一个波浪号
有没有多了一个啊
好嘞
然后这个东西呢
记住
value就够了啊
关键点是什么呢
就是啊
它是一个faction的时候
是faction的时候呢
是这样的
faction
它就需要去接收参数了
这个参数呢
其实我们前面有说过啊
但是人家的这个faction呢
它其实只接收一个参数
就是这个params
就是在这
在这啊
然后这个params呢
它其实是包含了
呃
它是一个对象
那么它是一个对象
它里头呢
其实是包含了很多的东西
然后有两个
一个呢
是value
params点value
这个value呢
表示的就是
咱们当前轴它的一个值
那其实在这呢
一定要注意啊
你要用什么
用这个return
那就是它的value
然后比如说加上啊
一个波浪号
来再来看啊
刷新一下
哎
效果是不是就有了
当然这个
会把上面这个覆盖的啊
你不用担心
是它生效的
好吧
来
然后这是value
这是一个比较常见的
另外一个呢
就是什么呀
就是一个serious data
serious data
当中放的这些数据呢
就是存的
当前只是去相应的一些信息
很多很多
咱们在上一节课讲这个
tortip的时候呢
有说过是吧
tortip号
咱不找了
不耽误时间了啊
如果说不会的同学
你再回估一下就行了
行吧
这块的params当中的这个serious data
跟上面是一模一样的啊
好
继续往下
那往下边的
这些东西呢
其实都比较简单了啊
这是maj
就是说我的文本这个标签呢
跟我的轴之间的一个距离
比如说给上一个20
看一下
刷新
很明显
哎这个月份跟上面的轴
是不是之间有一个跨度
有一个跨度啊
然后剩下的这些东西呢
color往下是吧
大家都懂
那就是关于什么样式的一些设置
文本标签
其实它里头都是这些东西
都是这一坨东西
那咱就不再耽误时间去说了啊
往下继续less掉
less掉
less掉呢
这是用来设置啊
我们的类型啊
那就是labor的weber
那这个less掉呢
就是说当我的type的值为lamb的时候呢
才生效啊
那在这呢
咱先把这个type
type的值改成一个lamb
改成一个lamb之后呢
然后呢
在这个里头lamb掉
你再去设置
它才能够生效
那这个lamb掉呢
设置的是什么呢
其实就是那条线
我们的lamb呢
是什么呢
lamb呢
是不是就是一条线
看到没有
那其实这个lamb掉里边设置的
就是那条线对应的那个样式
你比如说它的color
color咱们改一下吧
给上一个hot pink
换一个颜色啊
来刷新一下
有没有变了吧
然后比如说它的
vis等于几呢
等上一个5
加速一点啊刷新
好变了吧
然后比如说再来
这个东西
哎
不对
人家不是这个
它应该是一个type了啊
这个type呢
我们给上一个
啊
e d
来刷新
它的一个类型
是不是啊
好啊
这种虚线啊
行
那这个东西呢
咱们就不说了
如果说你的type的类型不是一个lamb
那它其实是没有效果的
看到没有啊
你必须是一个正确的一个类型
才行啊
然后呢接下来再来
再来
再来是什么呢
这里头这些东西呢
我就不再去说了啊
关于样式的
剩下来
接着来shadows掉
shadows掉呢
是不是说当它的type的值为什么
shadow
然后它的里头设置的
你看color
然后呢
shadow blur
那我们就设置一下吧
有这个color
我们我们给上一个RGB a
RGB a
然后里头呢随便给吧
比如说250
250吗
呃150
然后呢150
再给上一个
呃
0.3
0.3啊
然后
这个删掉
删掉之后呢
来看一下啊
刷新
好
这个颜色看到没有
这个颜色就出来了
呃
再来一再来一个shadow
shadow color
shadow color呢
RGB a
0 0 0
然后0.5 0.5
这是
哎错了啊
这是不是阴影啊
然后呢阴影它抹忽的一个半径
shadow
好
这个呢
给上多少给上一个10
看一下
刷新
好
看到没有有一个阴影
是吧抹忽的这么一个纸啊
想这些呢
都是关于这个样式的设置
剩下的这些内容
我就不再去说了
不再去说了啊
然后呢
cross掉
这个东西呢
是不是其实跟上面也是一样的啊
它呢
是用来设置什么呢
设置这个十字准星相应的一个样式
那这个type的值呢
你就必须要变成什么的cross
要不然的话
人家是没有效果的啊
刷新一下
好
来看一下啊
这个时候呢
其实你发现了一个问题什么问题呢
哎
刚才那条线
是不是我在这设置了
lan设置了
其实在这呢
需要跟大家啊
交代一下啊
交代一下
需要注意一下吧
就是它其实设置的
这条线呢
其实就是现在的另外一条线
就是那个虚线
是吧
那个灰色的
那个虚线一向速的那个东西
至于这条线呢
就是它其实有的时候是正着
还有的时候呢
是竖着
那么那由谁决定呢
就由于由我们这个东西来决定了
你比如说现在
现在默认情况下
它显示的这个数据是哪个轴啊
是不是x轴数据
那我让它显示成 y 轴的数据
大家注意看这条粉色的线啊
来刷新一下
你没有
其实方向现在就变了吧
那所以说啊
它其实这块十字准星设置的
那条线的样式
就是这条线的样式
这条线的样式啊
那再给它还原成这个Auto啊
也就是x
那这条线呢
我们就简单给一些样式吧
你比如说这个color
我们给上一个蓝色
然后线宽呢
给上一个5
保持跟那个一样啊
保持跟那个一样
好看一下啊
来刷新一下
有没有
这条线是不是啊
好
然后这个里头出现了小数了
是不是小数的精度呢
到时候大家自己去调一下
行不行啊
我们刚才有个精度的那个属性啊
我在这呢就不再去说了
行吧
好
那关于这个样式呢
咱们就算是说完了
然后接下来呢
是一堆这个animation
相应的一些配置参数
那这个animation呢
就是它其实是一个全局的
这么一个东西啊
那么你比如说
我现在不需要动画animation
给上一个false
给完false之后呢
你看这个现在移动的时候呢
它其实鸭鸡就跳过去了
鸭鸡是不是就跳过去了
可能大家看的不是特别的清楚了
对比一下啊
现在移动的时候呢
好
它其实是有一个运动的一个效果
你们自己下去试
好不好
那这呢
我们就不再去试了啊
那关于这个animation呢
是这样的
我要说一下啊
我要说一下
比如说我们还给它一个处吧
它其实是一个全局的一个设置啊
全局的这么一个配置
我们把这个关掉来看一下
从这开始往下看到没有
这么多animation
它是在siteoption当中的
那这些参数的配置都是一样的
我们到时候最后呢
再去说这个animation
行吧
那在这呢
咱们就不再去说它了啊
不再去说它了
不再去说
然后呢
接下来啊
这块access point
就算是已经说完了
就算已经说完了
好
那它说完了
咱们还剩下另外一个东西
是什么呢
就是嗯
现在你设置的这些东西呢
它都是在tortip当中
是不是在我的这个组建当中
那我拿到全局
已经拿到我的这个坐标轴当中呢
他们其实是有一些区别的
有一些区别的
但是区别不大
区别不大
无非也就是这多几个属性
那少几个属性
那整体刚才咱们所讲的那些东西呢
其实还是有的
还是有的
然后另外一种情况呢
就说在坐标轴当中的
这些配置参数呢
在全局当中
也就是在这个access point当中呢
其实都有
所以啊
咱接下来就花一些时间
讲一下这个access point就行了
那关于这个轴当中的那些配置呢
你对比他对比一下
其实都是一模一样的
行吧
好
所以说呢
咱们接下来要讲的就是这个
全局设
全局当中的这个access point
然后这个东西呢
就是我需要把这个access point
给他注释掉
因为我们说过
他的优先级比较高
你要吗
如果说你要在
这里头去设置的一些参数
跟他一样的话
那肯定是谁生效
人家tortip当中的那个生效啊
所以说
我又把它注释掉
好不好
注释掉之后呢
再来看一下啊
刷新一下
哦
还有哪里在显示的呢
这个啊
现在就没有了吧
哎
这样吧
我把它呢
来刷新
好
现在就没了啊
没有了之后呢
现在呢
我们就在全局当中了
去配置这个access point
那在全局当中去配置
想要他显示怎么办啊
一上来是不是就说了呀
他有一个show
给上一个处
出来没有
一下就出来了
是不是好
然后呢
再来啊
看一下这的文档
好不好
id呢
这些不说了吧
tip
tip来
给上一个line
看一下有没有效果啊
在这刷新一下
有没有效果
是没有效果的
就是呃
我想说的
就是这个地方
有的时候呢
像这个东西呢
他可能就是跟我们之前的
是不太一样的
不太一样的
你知道吧
所以啊
就是这些参数呢
你就不要去管了
你不用去管
然后你在哪里啊
就在这个tip
或者说在这个轴当中呢
进行一个配置
就行了
好不好
然后呢
咱们剩下这些东西呢
咱们都不说了
咱们从哪开始说呢
就从他不一样的那个地方
就是从这开始说啊
从这这个这个参数
其实也没啥作用啊
没啥作用
好吧
咱们不说他了
不说他这个东西呢
大家试一下
也是没有没有生效啊
不知道为啥啊
好
我们从这从这开始说
行不行
从这个value开始说
说不一样的这些参数
那这个value呢
在原来在这个啊
tip的access
point当中呢
是不存在的啊
来看一下这个value
我把它注释掉
这个value呢
他表示什么意思呢
这个value
就是当前的一个value
表示就是
你看啊
我鼠标在这个
上面去走的话
我们的这个指示器
是不是跟着我动啊
那当我给上一个value之后呢
其实也就是在一上来的时候呢
就是让他有出现
那我在这
你看鼠标挪走
就是在刷新的时候呢
是不是就没有
啥东西都没有
是不是
所以我在这呢
比如说我给上一个10
给上一个10啊
然后再来看啊
刷新一下
给上一个10
但是是不是没有任何的效果
没有任何的效果
那其实我们还缺了一条
缺了这个status啊
我很纳闷
就是这两条属性
他为什么会结合到一起
但是你要不这么去给的话
他确实没有啊
看到没有
就这个东西
status
我们给上一个受
但他官方也没有说
你看人家直接解释的
就当前的状态
也没有说这俩有关系啊
没有说啊
但是当我去加上
这条属性之后呢
你看来刷新一下
哎
啊哎
这什么情况
啊我鼠标放上去了
好吧
来反正你看
你看是不是有出现了
有出现了吧
就就就在这啊
刷新一下
哎
怎么这么诡异这种情况啊
应该是离开了
我的这个
坐标区域了
随说呢
他就他就什么呢
鼠标在这
他就没有了
好
没有了
确实是没有了
你看好
这个呢
就是一个
你看很奇怪的一个问题啊
就是他俩必须要结合
是我写一下吧
这条样式
这条属性
要生效
就必须配合
下面的
这条属性
配合这条属性
好吧
来继续啊往下
然后呢是这个
海斗
这个东西呢
是一个拖拽的这么一个手柄
然后这个手柄呢
其实是给了我们很多的一些
配置信息啊
首先比如说我
让他围围成围成一个处啊
让他显示出来
默认情况呀
是没有的啊刷新一下
你看到没有
是不是后边有一个跟
跟那个暂停的那种符号是一样的
这个呢
其实就是手柄
就是手柄好
这个手柄呢
然后在这个里头呢
都是关于手柄
他相应的一些配置参数
在这呢
我就不再去说了啊
咱读一遍
解释一下
其实这些东西呢
大家都见过啊
你像这个icon呢
就是一个手柄的
他的一个图标
然后这个图标呢
你就可以跟我们之前的那种形式
你可以引入一张图片啊
拿这个图片呢
作为这个手柄
好吧
然后呢再来就是
size
这个size呢
就是手柄
他的一个尺寸
你给上一个30
你看一下啊
他也可以给上一个数组
数组的话
就是第一个参数代表的是宽
第二个参数代表的是高
你给数组之后呢
他其实就是可能会变形
是不是啊
可能会变形
你要给上一个纯粹的一个数值之后呢
他其实是等比离进行一个缩放啊
好
然后呢
就是一个margin
margin的话
就是这个手柄
他跟我们这个东西之间的一个距离
跟那个坐标轴之间的这么一个距离
margin啊
然后呢
color
就是手柄
他的一个颜色
当然这个颜色想你想要生效的话
你给的这个图片
必须是什么呢
必须是这种质量图
或者说svg
或者说我们字体图标
他才能够生效啊
你直接给上一张
gbg的图片啊
是没有办法生效的啊
然后这个东西呢
就是啊拖拽时候
出发图片
他的一个更新周期
就跟我们deadlume
其实是一样的
咱们在走的时候
是否要实时的更新
是不是
然后给上一个纸
这个呢
这个东西呢
一般走默认的就行了
走默认就行了
然后这个shadow blur
是不是说图片
图形他的一个阴影啊
模糊是吧
然后呢
这是x走的片一辆
这是外走的片一辆
好吧
这些东西我就不再去演示了
你们自己下去
试一下就行了
然后呢
咱们来说一下这个link
那这个link呢
跟这个trackout
这两条
这两条属性呢
他只能够在全局当中
才能够生效啊
在其他的地方
你去配置的话
都不好使
行吧
好
这个link呢
是这样的
就是我们今天在这
是没有办法去演示的
我们在后边
写例子的时候呢
会跟大家去演示
因为太耽误时间了
啊
你这块讲完之后呢
到后边
咱其实就不用讲了
是不是
但是我们后边的课程
是例子
例子
到时候再去说他啊
是这样的
就是
他其实呢
你看
我们看人家的这个例子
他其实是可以联动的
也就是这条轴
跟这条轴之间呢
这些数据呢
他其实是可以进行一个联动的
看到没有啊
或说同步吧
或同步
那通过什么呢
就通过这个link
通过他来设置
然后这个link当中呢
你看给上一个x
他的一个index
是不是他的x轴
他的一个索引值啊
你给完之后呢
这几条轴
他就能够联动了
然后这是内幕
就是给上一个统一的
一个内幕就行了
看到没有
好
这是id
你看
我们之前一直说这个id
是不是没用过
那你在这是不是就能够用了
给上一个id
就行了啊
好
这个东西呢
我们在后边到时候再去说吧
好
然后最后一个呢
就是trigger
trigger呢
这个东西呢
就是提示框
他触发的这么一个条件
其实就是这个东西在之前是有的
是有的
你比如说我们Click
Click啊
来在这刷新一下
你看鼠标在移的时候呢
是不是没有任何的效果
你点点点点
点完之后呢
才有效果
Click
然后他里头还有另外一个参数
mole smooth
是不是
当然人家还有这种写法
那很奇葩的这种写法
我不知道什么意思啊
啊
既
就感觉好像是鼠标移动的时候呢
剪辑时候都可以
但是这种
这种用户体验真的好吗
好吧
咱不去评价了啊
那这样的话
其实我们这节课呢
就说完了啊
我们的tortip
他两部分的内容
一个呢
是我们的浮层
浮层
另外一个呢
就是这个坐标轴指示器
这两块东西的
咱们就算是已经说完了
那包括我们的这个全局的
access point
也算是已经说完了
好吧
那我们的这节课就说到这里